MQL4 参考文档

MQL4 是用以程序化交易的内嵌编程语言。由MetaQuotes软件公司开发。MQL4是基于他们在开发在线交易平台时的丰富经验。通过使用MQL4，你可以开发你自己的EA，从而让你的交易能够自动化，同时可以完美的优化你的交易系统。当然，使用MQL4也可以创建自己的指标，脚本以及库文件。

MQL4包涵了大量的函数，用以分析当前以及历史数据，内置的指标和函数可以用以管理和控制交易头寸。MetaEditor(一个文本编辑器)可以用来编辑你的代码，他拥有代码高亮功能，可以帮助开发者轻松掌握代码编辑技巧。


该指南介绍了函数，操作符，保留字段以及其他语言结构，同时你可以查找到任何一个用到的语言元素的详细描述。

用MQL4编写的程序有各种不同的特性和用途：
1:EA是一个关联到特定图表下的智能交易系统，当一个事件发生时，EA将会开始执行，EA能处理的事件有：初始化和反初始化事件，接受到新tick数据，定时器事件，市场深度变化事件，图表事件以及用户自定义事件。
EA 可以通知你可以交易的时机，也可以自动的和服务器通信完成交易。EA存放路径是 XXX\MQL4\Experts

2:自定义指标除了那些已经集成在客户端之外的由客户单独编写的技术指标。和内置的其他指标一样，他们不能自动交易，仅仅用来辅助技术分析。
自定义指标存放路径：XXX\MQL4\Indicators

3:脚本程序用以单独执行某些动作，不像EA，脚本并不能处理所有事件，仅仅处理start事件(需要在脚本中的OnStart来处理)。
脚本存放在：XXX\MQL4\Scripts

4:库文件，是用于存放一系列自定义函数的模块，方便存放和发布开发者的程序。库文件无法单独执行。
库文件存放于：XXX\MQL4\Libraries

5:头文件是开发者程序中经常用到的一些模块的源码文件。该文件可以被EA,脚本，指标，以及库文件在编译时包涵进去。使用头文件比使用库文件更可取，因为库文件的调用会有一些额外的系统开销。
如果头文件存放在mql4文件同一目录，可以使用#include"xx.mqh"来引用。如果存放在"XXX\MQL4\Include"下，要使用#include<xx.mqh>来引用。